# Открыта регистрация на **Peredelanoconf** в Сеуле 16 сентября!

### Классический формат, большой дом с территорией и бассейном, индустриальные и развлекательные доклады, нетворкинг, активности и упор на сообщество

Больше информации о формате можно найти [здесь](/./confs/standard.md)

Цена участия — $100

Для тех, кто уже был хотя бы на одной из наших конф, до восьмого августа действует скидка: билет будет стоить $80

Цена для вашего партнёра $65

Регистрируйтесь на [форме](https://docs.google.com/forms/d/1yURjObdw5d-UbR75TTEJMWldv4xy2r8BRsUax9xKxvY)

Закидывайте за [билет](/./guides/how-to-pay.md)

И добавляйтесь в [чатик](https://t.me/peredelano_seoul) нашего сообщества в Сеуле! 

Там же можно задать все вопросы, обсудить с бывшими и будущими гостями наш формат, вкинуть все свои предложения и идеи

Зарегистрироваться спикером можно [здесь](/./guides/tech-speech.md)

---

_По всем вопросам [Илья Лахов](https://t.me/ilakhov), основатель Peredelanoconf_

_Следите за новостями здесь и в чате!_
